[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 16]
Herr Xiao.
Herr Hu hat Recht.
Hu Xiu.
Ich wünsche dir ein gutes neues Jahr
frei von allen Sorgen.
Prost.
Dieses Mal feiern wir das neue Jahr
in der Gasse.
Fühlt sich ziemlich gut an, nicht wahr?
All diese Wünsche
Das Abendessen, das meine Eltern gerade zubereitet haben, war nicht
was ich wirklich wollte.
Statt eines friedlichen und reibungslosen Lebens,
Ich bevorzuge Herausforderungen.
Dieses Jahr,
Ich möchte Lymans Projekte perfekt abschließen .
Wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme,
Ich möchte auch an Projekten arbeiten,
die ich selbst entworfen habe.
Ich möchte
meine beruflichen Fähigkeiten verbessern.
Ich möchte mehr Dinge tun
Ich habe es vorher noch nicht versucht.
Ich will...
Was ist mit dir?
Gibt es etwas, das Sie
dieses Jahr unbedingt erreichen möchten?
Ich möchte...
Finde die Antwort.
Quäle dich nicht selbst.
Ich glaube, du wirst es finden.
-Wann habe ich...?
-Pass auf.
Der Designwettbewerb ist beendet.
Ich werde ausziehen
in wenigen Tagen.
Wie meinst du das?
Ich werde meinen Mietvertrag vorzeitig kündigen.
[Das Xincheng-Stadion stürzte ein.]
♪ Ich sah die Straßenbahn
im Sonnenuntergang fahren ♪
♪ Wie ein Spaziergang in eine Sommerpause ♪
♪ In diesem Moment ist der Sonnenuntergang sanft ♪
♪ Ich schaue auf und drücke den Auslöser ♪
♪ Ich nehme ein Stück Wolke
aus deiner Stadt als Erinnerung mit ♪
♪ Ich beobachte die Menschen
in den Wolkenkratzern, die ihre Arbeit verlassen ♪
♪ Eine flüchtige Silhouette
in der Dämmerung hinterlassend ♪
♪ Wir unterhalten uns über alles Mögliche ♪
♪ An der Ampel in der Dämmerung warten ♪
Ist das notwendig?
Ich habe ihn so sehr erschreckt
, dass er sich nicht einmal mehr traut, aufzutauchen.
Herr Gong?
Was machst du hier?
Frohes Neues Jahr, Hu Xiu.
Ich bin hier, um Xiao Zhiyu beim Umzug zu helfen.
Er zieht heute aus?
Ja.
Unglaublich, oder?
Während der Neujahrsfeiertage
Er verlangt von mir, dass ich
wie ein Umzugsunternehmen arbeite.
Hat er dir das nicht erzählt?
Wie meinst du das?
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Deshalb bat ich ihn, dorthin zu gehen und zu helfen.
Du weißt, dass
ich das nicht meine.
Bußgeld,
Ich verstehe es.
Hu Xiu.
Ich habe alles umgezogen.
Dieser Schlüssel von ihm...
ICH...
Ich hänge es an deine Tür.
Prüfen Sie, ob es noch etwas anderes gibt,
das Sie überprüfen sollten.
Das ist sein Zeug.
Nimm es weg.
Okay.
Also, zum neuen Jahr...
Was stimmt nicht mit dir?
Du bist heute tatsächlich frei.
Aber warum hast du mich trotzdem herumkommandiert?
Nun ja, ich merke es
auch, wenn du es mir nicht sagst.
Eure Gesichter haben es schon verraten.
Was ist denn mit ihr los?
Sie ist wie ein Feuerwerkskörper,
der an Silvester nicht gezündet wurde.
Kann jeden Moment explodieren
ohne Zurückhaltung.
Hör zu, Xiao.
Hast du sie etwa wieder provoziert?
Oder warum sollte jemand während der Neujahrsfeiertage einen Wutanfall bekommen ?
Also...
Was meinen Sie
Sie möchten mit mir zusammenarbeiten?
Ja.
Aber ich habe eine Bedingung.
Unsere Zusammenarbeit
muss vertraulich behandelt werden.
Hu Xiu, viel Glück bei der Rückkehr an den Arbeitsplatz.
Viel Erfolg wieder im Job.
Herr Sun, viel Erfolg bei der Rückkehr an den Arbeitsplatz.
Herr Xiao,
Morgen.
Sie haben Ihren Mietvertrag vorzeitig gekündigt.
Ich werde Ihnen die nicht genutzte Miete anteilig für die verbleibenden Tage zurückerstatten .
Das ist nicht nötig.
Ich habe Ihre Bankkontonummer
von Herrn Gong erhalten.
Es ist ja sowieso nicht viel Geld.
Ich mag es einfach nicht, Dinge unklar zu lassen.
Herr Pei, bitte hier entlang.
Guten Morgen,
Herr Xiao.
Frau Hu.
Hier entlang, bitte.
Danke schön.
Herr Like,
Alle hier sind Teil des Kernteams, das
an Lymans Projekten mitwirkt.
Sun Yifei.
Tan Siyu.
Hu Xiu.
Hallo zusammen.
Herr Pei, Sie haben nur
Ein Assistent begleitet Sie heute?
Nein, tatsächlich nicht.
Lasst sie herein, wenn sie bereit sind.
Einen Augenblick bitte.
Herr Pei.
Da dies unsere erste Zusammenarbeit ist,
und es ist zufällig Neujahr.
Ich habe für alle ein paar Geschenke vorbereitet.
Das erscheint mir nicht angemessen.
Keine Sorge, Leute.
Diese Geschenke sind nicht teuer.
Nur ein kleines Zeichen der Aufrichtigkeit.
Frau Zhou,
Das ist für dich.
Ich habe schon lange gehört
dass Sie Ihr Studium
an der Wharton School abgeschlossen haben.
Sie sind nicht nur fachlich kompetent,
Aber du
erledigst die Dinge auch sehr effizient.
Also,
Die Schuhe einer schönen Karrierefrau
muss gut instand gehalten werden
damit sie Ihnen helfen können zu gehen
stetiger
und darüber hinaus.
Danke schön.
Frohes Neues Jahr.
Vor einigen Jahren, in Pudong,
Es gab ein Theaterprojekt
an dem ich mit Ingenieur Sun zusammenarbeiten wollte .
Unerwarteterweise war D Studio uns zuvorgekommen.
Diesmal,
Endlich kann ich mir einen meiner Wünsche erfüllen.
Öffne es und schau nach.
Es handelt sich um eine Luxusmarke.
Das...
Das ist
von einem sehr bekannten italienischen Designunternehmen.
Das ist richtig.
Dies ist das Lineal, das
ihre Designer für ihre Arbeit verwenden.
Ich habe gehört, dass Sie, Ingenieur Sun,
gerne Werkzeuge sammeln.
Ihr Regisseur ist ein Freund von mir.
Deshalb habe ich extra eins für dich besorgt.
Vielen Dank, Herr Pei.
Das ist sehr nett von dir.
Erwähne es nicht.
Ingenieur Tan,
Das ist für dich.
Danke schön.
Alle bitte Platz nehmen.
Ich habe erfahren, dass du Süßigkeiten magst.
auf der Cocktailparty an diesem Tag
Also ließ ich meine Mitarbeiter
den Koch von diesem Tag fragen.
um dir Schokolade zu machen.
Probier es aus.
Danke.
Gerne arbeite ich mit Ihnen zusammen.
Herr Pei, Sie nehmen sich
dieser Dinge wirklich sehr zu Herzen.
Nun ja, ich bin schließlich geschäftlich hier.
Das sollte ich tun.
Übrigens,
Ich weiß sehr wenig über dich.
Herr Xiao,
Und ich weiß wirklich nicht, was du magst.
Ich hoffe, das stört Sie nicht?
Herr Pei, lassen wir den Smalltalk.
Da wir zusammenarbeiten,
Lasst uns auf Effizienz konzentrieren.
und die Besprechung beginnen.
Ich habe keine Einwände gegen die heutige Tagesordnung.
Zhuling wird anbieten
die Liste der Baustofflieferanten
und deren Qualifikationsberichte
an Ihr Unternehmen
so schnell wie möglich.
Gut.
Dann warten wir auf Zhulings Einreichung.
Da ist noch etwas.
Herr Xie erwähnte
dass vor dem Studio und Zhuling
den Vertrag formell unterzeichnen,
Wir müssen unsere Finanzberichte
des vergangenen Jahres einreichen.
an Lyman zur Überprüfung
um Transparenz
in unserer Zusammenarbeit zu gewährleisten.
Wir haben unseren Jahresabschluss bereits eingereicht .
Bitte reichen Sie Ihren Beitrag ebenfalls bald ein, Herr Pei.
Kein Problem.
Also,
Wenn es sonst nichts gibt,
Lasst uns die heutige Sitzung beenden.
Wie wäre es mit
Ich behandle jeden
zu einer Mahlzeit?
Wir haben noch viele weitere Treffen abzuhalten.
Wir müssen also passen.
In Ordnung,
Dann überlasse ich euch das jetzt.
Lass uns WeChat-Kontakte austauschen
für zukünftige Zusammenarbeit.
Wie wäre es damit?
Ich werde einen Gruppenchat erstellen.
damit die Designer dich hinzufügen können.
Kein Problem.
Herr Like,
Ich habe den Gruppenchat erstellt.
und alle Designer haben dich hinzugefügt.
Okay.
Frau Hu,
Ich habe dich hinzugefügt.
Wir konnten heute nicht zusammen zu Mittag essen.
Hoffentlich bekommen wir beim nächsten Mal eine Chance.
Passen Sie auf sich auf, Herr Pei.
Dieses Mal hast du eine großartige Arbeit geleistet.
bei der Hintergrundprüfung des Studios.
Das ist meine Pflicht, Herr Pei.
Jedoch,
Bezüglich der Hintergrundüberprüfung von Frau Hu,
Ich konnte nicht viele Informationen finden.
Sie?
Du brauchst sie nicht zu untersuchen.
♪ Ich sah die Straßenbahn
im Sonnenuntergang fahren ♪
♪ Wie ein Spaziergang in eine Sommerpause ♪
Guten Morgen,
Herr Xiao.
Frau Hu.
♪ In diesem Moment ist der Sonnenuntergang sanft ♪
♪ Ich schaue auf und drücke den Auslöser ♪
♪ Ich nehme ein Stück Wolke
aus deiner Stadt als Erinnerung mit ♪
♪ Ich beobachte die Menschen
in den Wolkenkratzern, die ihre Arbeit verlassen ♪
♪ Eine flüchtige Silhouette
in der Dämmerung hinterlassend ♪
Herr Xiao,
Ich habe den heutigen Stundenplan überprüft.
Derzeit finden keine weiteren Treffen statt.
♪ Wir unterhalten uns über alles Mögliche ♪
Gibt es irgendeine Vereinbarung?
über die ich nicht informiert wurde?
♪ An der Ampel in der Dämmerung warten ♪
♪ Nach links oder nach rechts,
es geht nicht um die Ewigkeit ♪
Ich kümmere mich später darum.
Okay.
♪ Ich vermisse dich so sehr ♪
♪ Und ich frage mich, was für ein Leben
du gerade führst ♪
♪ Ich erfahre nur
durch Gerüchte von deinem Leben in letzter Zeit. ♪
♪ Wir begegnen uns
in den belebten Straßen ♪
♪ Das Leben führt uns
auf noch unbekannte Wege ♪
Papa,
Ich bin zu Hause.
Ich habe von Shen Jie gehört.
dass Lyman den Jahresabschluss
von Zhuling aus dem vergangenen Jahr wünscht.
Ja.
Herr Xie weiß
meine Beziehung zu Xiao Zhiyu.
Wenn das Studio und Zhuling
zusammenarbeiten wollen,
Wir müssen Lyman Finanzberichte
zur Prüfung vorlegen.
Schließlich müssen sie
die Sicherheit der Projektgelder überwachen.
Das ist eine berechtigte Bitte.
Das ist mein Fehler.
Ich hätte Ihnen das zuerst melden sollen.
Die Sicherung des Lyman-Projekts hat
Priorität.
Ich werde Shen Jie Bescheid sagen.
um Ihnen den Finanzbericht zuzusenden.
Okay.
Ich gehe zuerst nach oben.
Herr Xiao.
Zhuling hat geantwortet
dass ihr Finanzbericht
Lyman 2 Tage zu spät zugesandt wird.
Es gibt noch etwas anderes,
das ich mit Ihnen besprechen muss.
Gemäß
dem vorläufigen Kooperationsprozess,
Wir müssen einen Verbindungsbeamten entsenden.
zur von Zhuling geleiteten Baustelle
um eine Bauüberwachung durchzuführen .
Anschließend wird Zhuling Folgendes bereitstellen:
eine vollständige Liste der Lieferanten
damit wir es empfehlen können.
Was die Verbindungsstelle betrifft,
Herr Pei
Er wünscht sich insbesondere, dass Hu Xiu nachhakt.
Herr Pei hat Hu Xiu in letzter Zeit viel Aufmerksamkeit geschenkt .
Aber falls Sie der Meinung sind, dass es irgendein Problem gibt,
Ich kann einen Weg finden, abzulehnen.
und stattdessen jemand anderen schicken.
NEIN,
Lasst sie los.
Kürzlich,
Sie hat sich wirklich viel Mühe gegeben.
auf der Suche nach Lieferanten.
Sie kennt
die Situation jedes Einzelnen sehr gut.
Sie ist die beste Wahl.
In der Tat.
Ungeachtet dessen, wie Pei Zhen sie behandelt,
Wir sollten ihre Beiträge nicht ignorieren.
Andernfalls wäre es ihr gegenüber unfair.
Außerdem,
Sie kommt gut damit zurecht.
Seit ihrem Eintritt ins Unternehmen
Ihre Fähigkeiten waren
für alle offensichtlich.
Zhou Yan von D Studio hat geantwortet.
Zustimmung, Frau Hu
Die Folgearbeiten erledigen.
Regisseur Shen?
Ist der Vorsitzende heute auch hier?
Regisseur Shen.
Herr Pei.
Ist etwas passiert?
NEIN.
Es liegt einfach daran, dass
die Bearbeitung dieser Dokumente etwas knifflig ist.
Es ist nichts Schlimmes.
Herr Like,
Vorsitzender Pei hat mich soeben angewiesen
den Finanzbericht aufräumen
und es dir geben.
Jedoch,
Sie müssen ein paar Tage warten.
Okay.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
[Büro des Vorsitzenden]
Hu Xiu.
Ich beauftrage Sie
mit der Koordination mit Zhuling.
Später,
Sie werden Herrn Pei
bei der Besichtigung der Baustelle von Zhuling begleiten.
Also,
Wird Hu Xiu alleine reisen?
Und ich?
Eine Person genügt.
Außerdem,
Herr Pei bat ausdrücklich darum
Hu Xiu soll sich mit ihm abstimmen.
Was soll der ganze Wirbel?
Du hast nicht genug zu tun
und möchten Überstunden machen?
Sowohl Herr Xiao als auch ich
Vertrauen Sie Ihren beruflichen Fähigkeiten voll und ganz.
Gib dein Bestes.
Sollte etwas unangemessen sein
von Herrn Peis Seite,
Bitte geben Sie mir umgehend Bescheid.
Viel Glück.
Hu Xiu,
Mir ist etwas aufgefallen.
Herr Pei behandelt Sie
Ganz anders.
NEIN.
Ja!
Sun hat es uns letztes Mal gesagt
dass auf der Cocktailparty der Lymans,
Herr Pei hat Sie persönlich zum Tanzen eingeladen.
Ihr zwei schien perfekt zusammenzupassen.
Moment mal, warum verrätst du mich?
Sun Yifei.
Ich habe
die Unterlagen für Sie durchgesehen.
Du bist einfach viel zu faul.
Hey, aber was ich gesagt habe, wird durch Beweise gestützt .
Während des Treffens an diesem Tag
Herr Pei hat uns Geschenke gemacht, nicht wahr?
Uns anderen überreichte er sehr formelle Geschenke .
Ja.
Aber als es um dich ging,
Es war Schokolade.
Wie süß und romantisch.
Rechts?
Steht es nicht immer noch auf deinem Schreibtisch?
Du weißt es sehr zu schätzen, nicht wahr?
Und du legst es auf die linke Seite.
das, was dir am Herzen liegt.
Es wertschätzen? Unsinn!
Ich habe es dort hingelegt.
damit es jeder teilen kann.
Aufleuchten.
L-Ich möchte es euch allen mitteilen.
Es gibt Schokolade zu essen!
-Dann gib mir eins.
-Ich will eins.
Das meinte ich nicht.
Ich habe dich eben noch herzhaft lachen sehen.
Euch beiden gebe ich auch nichts.
Hier, fang es!
Wir feiern
den zweiten Jahrestag unseres Geschäfts.
Hier ist ein personalisiertes Geschenk für Sie.
Wir haben ausdrücklich einen Designer
mit der Gestaltung beauftragt.
Es ist exklusiv in unserem Geschäft erhältlich.
Hier sind Sie ja.
Sie können es in Ihrem Café aufstellen.
Herzlichen Glückwunsch zum zweiten Hochzeitstag.
Ich habe vorhin mein Handy in Ihrem Auto aufgeladen.
und habe vergessen, mein Kabel mitzunehmen.
Wann können Sie es mir zurückgeben?
Es ist nur zu 60 Prozent aufgeladen.
Können Sie nächstes Mal länger bleiben?
Es heißt, dass es schädlich sei, das Handy vom Stromnetz zu trennen,
bevor es vollständig aufgeladen ist.
beeinflusst die Akkulaufzeit.
Chi Xin.
Erinnerst du dich an sie?
Bei der damaligen Netzwerkveranstaltung
Chi Xin kam speziell vorbei
Guangming auf WeChat hinzufügen.
Guangming wies sie sofort zurück.
Später kam sie zu mir
und bat mich, ihr seinen WeChat-Namen zu geben.
Geh und schlaf noch etwas.
Es ist noch früh.
Auf keinen Fall.
Ich habe mir gestern Abend ein paar neue Desserts ausgedacht.
Ich muss sie heute im Laden ausprobieren .
Warum bin ich so schläfrig?
Das hast du mit Absicht gemacht, nicht wahr?
Ich helfe dir beim Aufwachen.
Das von Ihnen entwickelte Überwachungssystem ist
eigentlich ziemlich gut.
Wir planen die Einführung eines Projekts.
Das ist ähnlich wie das, was du machst.
Lass uns später persönlich darüber sprechen.
Du hast nicht viel gegessen.
Senior, ich bin gleich da.
Ich habe alle Projektmaterialien mitgebracht.
Was ist los?
Nur eine Spam-SMS.
Senior,
Du hast mich dazu gebracht, diesen ganzen Weg zu gehen
Nur um Ihr Fahrer zu sein?
Lass uns einen Platz finden
um das Projekt zu besprechen.
Mein Kunde ist aus Deutschland zurück.
und möchte die Imbissbuden Shanghais erkunden .
Hättest du Zeit, dich uns anzuschließen?
Ja, ich bin frei.
Ich habe heute meine Kündigung eingereicht.
Das ist großartig.
Jetzt können Sie sich auf unser Projekt konzentrieren.
Schatz, was führt dich hierher?
Sollen wir zuerst zum Laden mit den doppelten Reiskuchen
oder zum Restaurant mit den gebratenen Brötchen gehen?
Solche Kohlenhydrate habe ich schon ewig nicht mehr gegessen.
Das Projekt läuft so reibungslos.
Findest du nicht, dass ich eine kleine Belohnung verdient habe?
Honig,
Ich wurde heute Abend unerwartet
zu einem Geschäftsessen eingeladen.
Ruhe dich früh aus.
Ich habe gerade noch viele Leute
draußen warten sehen.
Du musst ja ewig
für dieses Restaurant angestanden haben, was?
Schon gut.
Ich weiß Ihre Hilfe
bei diesem Projekt sehr zu schätzen.
Hallo, Sir.
Hier ist Ihre Quittung.
Es sind insgesamt 1.314 Yuan.
Okay.
Auch,
Heute feiern wir den zweiten Jahrestag unseres Geschäfts.
Dies ist ein ganz besonderes, individuell für Sie angefertigtes Geschenk.
Zweiter Jahrestag?
Honig?
Du warst heute nicht im Laden?
Ich habe nicht gut geschlafen.
Ich möchte mich zu Hause etwas ausruhen.
Habe ich dich geweckt, als ich nach Hause kam?
heute Morgen?
Gehst du heute ins Büro?
Ja, ich gehe jetzt.
Geh und schlaf noch etwas.
Ich bin dann mal weg.
Herr,
Ich habe dieses Taxi gerufen.
Bitte folgen Sie dem vorausfahrenden Fahrzeug dicht.
Okay.
So spät ausschlafen,
Du hast noch nichts gegessen, was?
Danke.
Deine Mittagspause ist aber lang.
Vielen Dank.
Ich habe meinem Chef gesagt, dass ich zur Arbeit komme.
Also ließ er mich gehen.
Nach all diesen Besprechungen heute Morgen,
Mein Akku ist fast leer.
Wenn ich nicht an die frische Luft gegangen wäre,
Ich hätte abgeschaltet.
Nehmen Sie es zum Aufladen mit.
Nur das?
Das nenne ich Auftanken.
Zhulings Finanzbericht
wurde noch nicht an Lyman geschickt.
Sie sagten,
es würde sich um weitere 2 Tage verzögern.
Zhuling ist ein großes Unternehmen
mit komplexen Finanzen.
Das ist verständlich.
Dann werde ich dem nachgehen.
Hu Xiu ging hinaus
Zhulings Baustelle gemeinsam
mit Herrn Pei besichtigen.
Frau Hu,
Kann schon wieder kein Taxi bekommen?
Herr Like,
Sollten wir uns nicht
auf der Baustelle treffen?
Ich hatte in der Nähe einiges zu erledigen.
Da es sowieso auf meinem Weg liegt,
Lass uns zusammen gehen.
[Wir rufen für Sie 7 verschiedene Fahrzeugtypen an.]
Vielen Dank, Herr Pei.
Um nicht zu spät zu kommen,
Ich nehme Ihr Angebot gerne an.
Kaffee.
Herr Pei, Sie warten
schon eine Weile auf mich, nicht wahr?
Warum sagst du das?
Der Kaffee ist nicht mal mehr heiß.
Das ist in Ordnung.
Es ist erst etwa eine halbe Stunde vergangen.
Es kommt selten vor, dass Sie auf jemanden warten
, Herr Pei.
Dann werde ich Ihre Freundlichkeit nicht zurückweisen.
Vielen Dank für die Einladung.
Als ich Sie als Verbindungsperson vorschlug,
Ich dachte, Xiao Zhiyu würde nicht zustimmen.
Da wir zusammenarbeiten werden,
Es wird sicherlich welche geben
viel Koordinierungsarbeit.
Herr Pei,
Sie brauchen sich diese Mühe nicht zu machen.
Mich abholen und mich absetzen.
Frau Hu , es scheint, als wollten Sie
wieder einmal eine Grenze ziehen.
Ja natürlich.
Ich möchte nicht Teil des Büroklatsches werden .
Welcher Klatsch?
Sie sagen
Sie haben mich ausdrücklich gebeten , mich
mit Ihnen abzustimmen.
Weil du auf mich stehst.
Alles in Ordnung. Keine Sorge.
Nun gut,
was denken Sie?
Herr Like,
Ich kenne meinen Platz.
Ich weiß
Du hast dich nie auf mich konzentriert.
Aber auf Xiao Zhiyu.
Was lässt dich das annehmen?
Herr Pei, Ihre Zeit ist zu wertvoll
Verschwendung
für unbedeutende Personen oder Dinge.
Als Niemand
der einzige Grund, warum ich Ihre Aufmerksamkeit erregt habe
Das muss an meiner Beziehung zu Xiao Zhiyu liegen.
Du hast mich benutzt, um ihn auszufragen.
wollte ihn durch mich provozieren.
und beschmierte ihn vor meinen Augen.
Ich konnte es vorher nicht herausfinden.
Es war einfach nur geschäftlicher Wettbewerb.
Warum hast du ihn so sehr ins Visier genommen?
Aber nachdem ich
etwas über Ihre Familienangelegenheiten erfahren habe
und die Beziehung zwischen euch beiden,
Es ergab endlich Sinn.
Ich scheine ein Bösewicht zu sein.
in Ihren Augen, Frau Hu.
Ich möchte einfach nur meine Arbeit gut machen.
Und was ist mit Xiao Zhiyu?
Sieht er dich auch?
als ganz normaler Angestellter?
Ja natürlich.
Herr Xiao
Er respektiert seine Angestellten.
Er würde es nicht berauben
jegliche Mitarbeiter-Arbeitsmöglichkeiten
aufgrund der aktuellen Konflikte
zwischen euch beiden.
Also, Herr Like,
Bitte benutze mich nicht.
als Werkzeug in den internen Familienstreitigkeiten.
Mir war das vorher nie bewusst.
dass Sie so direkt sind, Frau Hu.
Fühlen Sie sich beleidigt, Herr Pei?
Ich bin einfach überrascht.
Sie arbeiteten früher als GM-Assistent.
Ich dachte, Sie wären jemand Diplomatisches.
und vorsichtig im Umgang mit Dingen.
Meine Vorstellung von Diplomatie ist nicht
sorgfältig konstruierte Lügen
sondern vielmehr
Die Wahrheit höflich aussprechen.
Offenbar kenne ich dich nicht besonders gut.
Nun, wenn das der Fall ist,
Lasst uns heute formell einander kennenlernen .
Herr Like,
Wir werden von nun an Seite arbeiten.
Ich hoffe, dass zwischen uns,
Es kann weniger Heuchelei geben
und mehr Aufrichtigkeit
damit wir dieses Projekt perfekt abschließen können.
Klingt gut.
Da kommen sie.
Herr Like,
Willkommen.
Vorgesetzter Xu.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Supervisor Xu aus Zhuling.
verantwortlich für die Projektplanung.
Hallo, Supervisor Xu.
Ich bin Hu Xiu,
Assistenzdesignerin bei D Studio.
Frau Hu, herzlich willkommen auf unserer Website.
Du bist zu freundlich.
Zhulings Baustellen
haben in der Branche schon immer Maßstäbe gesetzt .
Ich bin eigentlich hier, um von Ihnen zu lernen.
Herr Pei muss sich umziehen.
Er legt hier ein paar Kleidungsstücke hin.
da er jeden Tag hierher kommt, um zu inspizieren.
Der Einfachheit halber.
Kommst du jeden Tag hierher?
Scheint, als ob du das nicht tust.
Sie kennen mich auch nicht sehr gut.
Lass dir Zeit.
Ich werde Frau Hu zuerst dorthin bringen.
Aufleuchten.
Hier entlang, bitte.
Lass uns gehen.
Frau Hu,
Lassen Sie mich Ihnen eine kurze Einführung geben.
Diese Baustelle ist
♪ Denk an dich ♪
momentan
Eines unserer größten Bauprojekte
befindet sich derzeit im Bau.
♪ Ich kümmere mich um dich ♪
♪ Gute Nacht ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
♪ Denk an dich ♪
♪ Ich kümmere mich um dich ♪
♪ Gute Nacht ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
♪ Denk an dich ♪
♪ Ich kümmere mich um dich ♪
♪ Gute Nacht ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
♪ Denk an dich ♪
♪ Ich kümmere mich um dich ♪
♪ Gute Nacht ♪
♪ Die ganze Nacht lang für dich ♪
Die Außenaufzüge
und die Materialaufzüge.
Die Sicherheitstore
dieser Entladeplattformen
muss gemäß den Vorschriften geschlossen sein.
Wir dürfen nicht unvorsichtig sein.
Keine Sorge, Herr Pei.
Ja, du erinnerst uns jedes Mal daran,
wenn du kommst.
Ich behalte das genau im Auge.
Es wird keine Ausrutscher geben.
Vertrautheit führt zu Vernachlässigung.
Diese Erinnerungen
können nicht oft genug wiederholt werden.
Auf dem Gelände darf es zu keinen Unfällen kommen.
Sicherheit hat für uns oberste Priorität.
Verstanden.
Ja.
Sie können jetzt wieder an die Arbeit gehen.
Seien Sie unbesorgt, Herr Pei.
Frau Hu.
Was ist das?
Sind Ihnen irgendwelche Probleme aufgefallen?
Nein.
Zhuling wird seinem Ruf vollauf gerecht.
Welchen Ruf?
Alle sagen
Zhulings Baustellen
haben das am weitesten standardisierte Management
und die besten Sicherheitsvorkehrungen.
Ist das nicht das grundlegendste Prinzip?
um die Sicherheit der Arbeiter zu gewährleisten?
Wenn sich doch nur alle Baustellen
daran halten würden.
Was?
Sind Ihnen irgendwelche Probleme begegnet?
mit Ihren bisherigen Projekten, Frau Hu?
Es ging um meinen Vater.
Er war früher Lichttechniker.
verantwortlich für die Beleuchtungsinstallationen
in vielen großen Veranstaltungsorten.
Er wurde bei einem Bauunfall verletzt.
Es geschah vor vielen Jahren.
Unfälle auf Baustellen sind
immer lebensbedrohlich.
Obwohl Ihr Vater verletzt wurde,
Angesichts der Umstände hatte er eigentlich Glück .
Aber solange man lebt,
Es gibt Hoffnung.
Herr Xiao,
Ich stempel aus.
Also...
Ist Hu Xiu
Die Baustelleninspektion ist immer noch nicht abgeschlossen ?
Ich habe gerade angerufen und nachgefragt.
Sie sagte, die Inspektion sei beendet.
Aber sie musste mit Herrn Pei nach Zhuling fahren .